Ang mga pag-uusap ni Soma-kun tungkol sa mababang temperatura ng katawan.
Sa England, may kasabihan na, "Malamig na kamay, mainit na puso."
Nangangahulugan ito na kung ang iyong mga kamay ay malamig, malamang na ikaw ay isang mainit na tao.
Doon din nagsimula ang kaugalian ng pakikipagkamay.
Ang mga taong tulad ko na may malamig na mga kamay ay may posibilidad na magpigil sa pakikipagkamay
dahil ayaw naming magpadala ng lamig.
Ngunit kahit na may malamig na mga kamay, kung nakikipag-usap ka sa isang mainit na puso,
magpapainit ito ng mga bagay at natural na masira ang yelo.
Kahit na ang aking mga kamay... ay nakalaan magpakailanman para kay Kotori-san.
[Ipagpapatuloy...]
Sa sobrang inis ko, hindi ko siya matingnan sa mukha.
Ang Soma-kun ay may mababang temperatura ng katawan at mayelo sa lahat ng nasa trabaho.
Pero para sa akin, ang masungit niyang katrabaho na medyo mataas ang temp ng katawan...
super sweet niya for some reason.
♫ Kung may magic ♫
♫ Ipapakislap kita ♫
[Shunta Sono]
♫ Masarap makakuha ng reward paminsan-minsan, di ba? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Kung nakikita ko ang iyong mukha na parang mainit na sikat ng araw ♫
♫ Maging ang aking damdamin ay magsisimulang matunaw ♫
♫ Kahit ang lamig ng malamig na ulan ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Siguro gusto ko itong maramdaman ng aking puso ♫
♫ Hoy, nainlove ako! Hindi mo ba nakikita? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Kung maaari lang akong gumawa ng isang hakbang pasulong ♫
♫ Maaari ba akong lumapit sa iyong init? ♫
♫ Nagtataka ako kung paano ako matitimplahan mo? ♫
♫ Sa mga gabing walang tulog, habang magkahawak-kamay ♫
♫ Mag-wish tayo ♫
♫ Kahit hindi alam okay lang, kung ako sayo ♫
[Ang Aking Malamig na Katrabaho Ay Matamis Lang Sa Akin]
Kotori, umalis na tayo.
Nagbabakasakali akong pumunta!
Nanalo ka sa kompetisyon.
Hindi lang yun.
Kumbaga, super hot ng Avaz agent na nakakasalamuha natin ngayon!
Pumunta at gawin ang iyong makakaya!
- Oo, Sir.
- Iwanan ito sa amin!
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Takamine mula sa Avaz' Sales Dept.
Ako si Uehara, at ako ang magiging web director mo.
- Narito ang aking card.
- Salamat.
Ako si Ogata.
"Ogata"?
Excuse me, ikaw ba ang Kotori Ogata-san na nag-aral sa Nishi High School?
Bibigyan ka ni Ogata ng tsokolate.
Hindi, walang paraan.
talaga?
I mean, she barely counted as a girl.
Takamine-kun?
Akala ko ikaw, Ogata!
Napakatagal na.
Kilala mo ba siya?
Ay, sorry.
Ako ang kaklase ni Ogata-san sa high school.
Natuwa lang ako dahil hindi ko na siya nakita simula noong graduation.
Ganoon ba? Anong coincidence.
Ito talaga.
Ito ay isang mahusay na tanda.
Nagustuhan din namin ang iyong disenyo sa panahon ng kumpetisyon.
talaga? Tuwang-tuwa akong marinig ito. salamat po!
Ganun din. salamat po.
Ang aming koponan ay nagtrabaho nang husto.
Masaya ba siyang makita ako?
Napakahusay nito.
talaga? Talagang naghahanap ako ng mga de-kalidad na produkto ng protina.
Iyan na lang para sa araw na ito.
salamat po.
Salamat sa araw na ito.
Hindi, salamat. Tutulungan ka rin namin sa iyong susunod na kaganapan.
Kukuha ka lang sana ng litrato. I'm sorry sa lahat ng gulo.
Okay lang yan; nakakatulong sa amin ang karanasan na gumawa ng mas mahusay na website.
Oh, ito ay para sa iyo.
Sa kasamaang palad, mayroon lamang akong ilang mga sample ngayon.
Oh, isang inuming protina!
- Salamat.
- Mayroon akong gagawin pagkatapos nito kaya mangyaring tingnan siya sa labas.
- Oo naman.
Ang awkward.
Parang iba ka, Ogata.
Hindi na kita nakita simula high school. hindi kita nakilala.
Sampung taon na ang nakalipas, kung tutuusin.
Well...
Di bale, magkikita tayo.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Oo, gayundin.
Nakausap ko ng normal.
Magkaklase kami ni Takamine-kun sa high school.
Parang sampung segundo lang ang layo ko sa pagiging late.
Tumakbo ako ng buong bilis, seryoso.
Pero may mga bagay pala akong nakalimutan.
Magkapareho ang ruta ng aming mga tahanan kaya nagsimula kaming mag-chat.
Si Takamine-kun ay isang espesyal na kaibigan, ang batang nakakausap ko talaga.
Kaya naman, hindi nagtagal ay nahulog ako sa kanya.
Pero ako lang ba ang nag-iisip ng nakaraan?
Siyempre, ang ibig kong sabihin, sampung taon na ang nakalipas pagkatapos ng lahat.
Ogata-san, malaya ka bang suriin ang ulat ng pag-debug ngayon?
Ako mismo ay walang nakitang problema.
Okay, susuriin ko.
May nangyari ba?
Hindi, wala talaga.
Boyfriend mo ako.
Mas sandalan mo ako.
Siguro maaari kong pag-usapan ang ilan sa aking mga pakikibaka sa kanya.
Maririnig mo ba ako sa paglalakad natin pauwi?
Syempre.
Tandaan na sinabi ko sa iyo na nasaktan ako sa aking katawan,
at nawalan ako ng tiwala?
Oo.
Well, ngayon nag-aalala ako na ginawa ko ang isang mas malaking deal mula dito
samantalang ang taong nagsabi nito ay hindi naman talaga sinasadya.
Paumanhin, hindi ko ito ipinapaliwanag nang maayos.
Mahirap ilagay ang mga alalahanin sa mga salita.
Magandang gabi.
Tungkol sa sinasabi mo...
I asked you to lean on me, pero hindi kita mapasaya ng maayos.
Paulit-ulit kong sasabihin.
I like you just the way you are.
Kung naranasan mo man ang pareho o ibang problema,
tapos tawagan mo ako kung kailan.
Poprotektahan kita sa lahat ng mayroon ako.
Ay, Soma-kun...
Ang pag-iisip dito ay hindi ako madadala kahit saan.
kailangan kong magbago.
Salamat sa pakikinig.
Masaya ako na mayroon ako, Soma-kun.
May sasabihin din ba ako sa iyo?
Syempre! Ano ito?
Maaari ba tayong maghalikan sa panahon ng ating pagsubok?
Hinalikan mo ako, remember? Sa meeting room noong isang araw.
Iyon ay... isang aksidente.
Wag na nating bilangin ha?
"Hindi mabilang"?
"Aksidente"?
A-Gayundin...
I'd really appreciate it if kiss...
ay hindi kasama sa panahon ng pagsubok.
Masyadong unfair yun.
gusto kitang halikan.
A-Iyan ay...
Ako ay ganap na nalulula sa napakaraming bagay!
Kita mo naman, ayokong maging heat-of-the-moment na bagay.
Kinabukasan ko kasama ka,
Pag-iisipan ko, Soma-kun.
Sige.
"Ang kinabukasan ko kasama ka..."
ano? Ano ito?
wala.
"Ang kinabukasan ko kasama ka..."
Ano ito?
Ito ay wala.
[Ideya]
Isang sosyal na pagtitipon?
Oo.
Bago ang kaganapan ni Avaz,
magkakaroon tayo ng barbecue kasama si Takamine-san at ang buong team!
Ang tagal ko nang hindi umiinom ng may kasamang hottie.
Iwanan ngayong weekend na bukas.
ano? Masyadong maaga yun!
Pero nanalo ako ng coupon.
I can't believe Takamine-kun said okay.
Actually, pumayag siya agad nung sinabi kong tatanungin kita.
"Kaklase lang" ba talaga kayo?
Syempre!
Kahit ano pa man...
Sinabi na ni Hata-chan at Okuma-kun na okay.
Kaya umalis na...
Isang sosyal na pagtitipon?
Oo, pasensya na at biglaan.
Darating din si Takamine-kun mula sa Avaz.
Sabi mo... "Takamine-kun"?
- Ang iyong kaklase sa high school, tama?
- Tama.
Kung may plano ka na, ayos lang...
pupunta ako.
gagawin mo?
hindi ba pwede?
Ibig kong sabihin, sigurado!
See you there!
Sigurado ka ba? Hindi mo ba masyadong pinipilit ang sarili mo?
Hindi, hindi ako.
Sa totoo lang, kailangan kong bantayan.
sa ano?
Hoy, Ogata.
- Tulong.
- Darating, Sir.
Classmate, tapos...
[Genuine 2015, Love Kingdom, Explorer]
Mag-toast tayo!
Cheers!
Narito ang isang matagumpay na pakikipagsosyo sa Avaz.
- Tama.
- Gawin natin ang ating makakaya.
Bumalik sa sinasabi mo, nagpalit ka ng trabaho dito, Takamine-san?
Hindi, Hata-chan! Ikaw ay headhunted upang maging eksakto, tama?
Inabot talaga nila ako, ngunit naghahanap ako ng hakbang.
- Wow. Astig yan!
- Oh, ikaw ay kamangha-manghang!
- Kahanga-hanga iyon dahil napakabata mo pa!
- Nagseselos ako!
- Mayroon ka bang anumang payo para sa akin?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ang karne ay luto.
- Salamat!
salamat po!
Kumain ka na. Ang isang ito ay halos tapos na.
Kahanga-hanga.
Wala dito si chief?
May larong baseball ang kanyang anak. Baka napalampas mo rin.
Hindi naman. Ito ay paraan na mas nakakapreskong kaysa sa karaniwang trabaho sa desk!
At nakikita kong nagsasaya sina Uehara-san at Hata-chan.
Oh, mabuti.
Umorder pa ako ng drinks.
- Talaga? Magha-highball pa ako.
- Okay.
- Takamine-san?
- Ang parehong.
- Plum wine na may soda water.
- Naiintindihan ko.
- Pupunta ako.
- Mabuti naman; kumain ka na.
- Salamat!
- Walang problema.
Gusto ng ilan?
Oo, pakiusap.
Halos tapos na ang mga mukhang iyon.
- Mukhang napakasarap!
- Mukhang maganda!
Gusto ko yung sausage.
- Beer, highball, at fizzy plum wine.
- Tama.
Ilang napkin din, pakiusap.
- Okay, sandali.
- Salamat.
Hoy, Ogata.
Takamine-kun?
- Soma-kun, may nahawakan ka na ba?
- Buksan nang malawak.
- Gagawin ko...
- Alam kong gagawin mo iyon.
Hoy, paano kung gawin natin ang bagay na iyon... ang Frisbee.
- Oo!
- Ano ba, oo!
- Sama-sama nating gawin ito.
- Oo, tayo.
- Gawin natin ito.
- Gusto kong gawin ito.
Parang dodgeball.
Frisbee, ibig kong sabihin.
Tulad ng dodgeball, inihagis mo ang Frisbee. hindi mo ba alam?
Parang gusto ko rin maglaro ng dodgeball.
"Dodgeball"?
Dodge-bee?
Gusto kong magkaroon tayo ng magandang relasyon sa trabaho
kaya gusto ko lang magpalamig ng hangin.
Kaya magtatanong ako ng tapat...
Well...
Noong high school, may nagawa ba ako?
Nag-abala ito sa akin sa loob ng mahabang panahon.
Isang araw, iniiwasan mo na lang ako.
Kung may ginawa ako...
Gusto kong humingi ng tawad, kahit na huli na.
Hindi ko alam na ganoon pala ang nararamdaman niya.
Napangiti na lang ako at hinayaan itong dumausdos,
ngunit oras na para magpaalam sa mga nakakulong na damdaming ito.
Noon,
kinukutya mo ang pigura ko sa kaibigan mo.
Nabigla ako sa narinig ko.
Ayokong masaktan kaya tumakas ako.
- I'm sorry iniiwasan kita.
- Huwag!
Sorry din.
Malamang dahil kinukutya ng mga kaibigan ko ang pagkakaibigan namin.
Ayokong inaasar.
Kaya pala...
Frisbee lang ang nilalaro ko.
Kaya maglaro tayo ng Frisbee.
Nasaktan ka ng mga walang ingat kong salita.
I'm so sorry.
Hindi, dapat hindi kita iniiwasan ng ganyan.
I guess, pantay na kami.
Sus, natutuwa akong lumabas na ang lahat.
Natutuwa din ako.
Oh, tama.
Dahil bumalik na tayo sa pagiging magkaibigan, pwede ko bang makuha ang number mo?
Oo naman, siyempre.
Dito.
Pinadalhan kita ng sticker.
Hindi ako makapaniwalang pinadalhan mo ako ng mga ganyang bagay. Ang cute naman.
Ito talaga ang nararamdaman ko.
Kotori-san!
Soma-one?
Tinawag niya lang akong Kotori-san?
anong ginagawa mo
A-Anong meron sa vibe na ito?
Sabay kaming pumasok sa high school.
Nasasabik lang kami sa pagtalakay sa mga lumang araw.
tama?
ano? Ay oo.
Soma-san, balita ko isa kang magaling na engineer.
Inaasahan kong magtrabaho kasama ka.
Mayroon kang malamig na mga kamay.
Hindi problema.
Babalik ako sa iba pagkatapos.
Soma-one?
Siya yun, di ba?
Tungkol sa masakit mong alaala, siya ba ang nanakit sayo?
Iba ang kinikilos ni Soma-kun kahit papaano.
Well...
Oo.
Kaya bakit mo ibinigay sa kanya ang iyong numero?
okay ka lang ba?
Wala akong pakialam kung gaano katagal ang nakalipas o kung bakit nangyari ito.
Hinding-hindi ko mapapatawad ang sinumang nanakit sa iyo, Kotori-san.
Hindi, hindi, hindi ganoon!
Nalaman naming may hindi pagkakaunawaan sa magkabilang panig.
Maayos na ang lahat ngayon.
talaga?
Oo.
Tila, ito ay iniistorbo din sa kanya.
At humingi siya ng tawad dito.
Natutuwa akong nagbukas ako sa iyo.
Naging mas madali ang pakikipag-usap sa kanya.
wala akong ginawa.
Ikaw ang laging nagliligtas sa akin, Soma-kun.
Hayaan mong tratuhin kita ng masarap na kapalit.
Tinatanong mo ba ako sa isang date?
D–
May date ba?
ano ngayon? Hindi ko akalain na ang aking pasasalamat ay nauwi sa hindi inaasahang pagkakataon.
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" ni Garakuta
♫ Parang biglaang hamon para sa isang taong matagal nang hindi nakikipag-date ♫
♫ Nahulog ang loob ko sa iyo ♫
♫ Ang iyong responsibilidad ay mabigat ♫
♫ Nakakahilo ang mga araw ko ♫
♫ Na naging adik ako dito ♫
♫ I find myself fuking over you ♫
♫ Ano ang nagpapatawa sa iyo? ♫
♫ Gusto kong nasa tabi mo kapag ngumiti ka at umiiyak ♫
♫ Pumunta ako para makita ka ♫
♫ Gamit ang mga damit at hairstyle ♫
♫ Nababagay sa akin iyon ♫
♫ Sabihin mong cute ako ♫
♫ Naglagay ako ng lipstick na mas maitim kaysa karaniwan ♫
♫ Para pantayan ka ♫
♫ Gusto kong gawing mature ang sarili ko ♫
♫ Sabihin mo sa akin mukhang maganda ito sa akin. Halika na! ♫
[Ang mababang temperatura ng katawan ni Soma-kun araw-araw na buhay]
Dahil mababa ang temperatura ng katawan ko, natural akong sensitibo sa lamig.
Sobrang lamig...
Akalain mo mas magiging madali para sa akin ang summer, tama ba?
Ngunit ang tag-araw ay may sariling mga downsides.
Ang AC.
[Itakda ang temperatura: 20°C]
Sobrang lamig...
Sa mababang temperatura ng katawan ko, hindi rin ako sanay sa init ng tag-init.
Sa tagsibol at taglagas din, nagpupumilit ako sa buong taon.
[Isara]
Mahusay si Ogata-san sa pagkabigla sa mga customer.
[Preview]
Siya at si Takamine-san ay magkasabay din.
Tinatamaan si Soma-kun!
Excuse me! Boyfriend ko siya kaya please leave him alone.
Malapit nang matapos ang trial period.
Maari mo ba akong sagutin?